---
layout: post
disqus: true
title:  "En Google"
date:   2018-04-19 20:59:50 -0300
categories: recreo
---

Hace unos días estuve sentado al frente de las oficinas de Google en Silicon Valley, contemplando el ecosistema que habían creado. Rodeado por las bicicletas amarillas con sus canastitos, los sillones en medio del césped, canchas vóley, gente haciendo ejercicio, gente leyendo, gente programando. Debo decir que el esqueleto de T-Rex en medio del camino se veía pequeño ante el imperio que ha creado esta empresa. Gimnasios, comedores, salas de ocio, lavanderías, viviendas para sus empleados y no solo eso. Hoy Google esta en nuestros bolsillos, en nuestros correos, en nuestros mapas, en nuestros servidores y es dueño de nuestras búsquedas en internet.

Pequeño como me sentía, me acordaba como termine ahi y no, no lo digo por el hecho que me tome un Uber, sino por como realmente llegue ahi.

Quizás fue cuando un amigo me mostró Debian y me inicio en el mundo de ruby con cuba, quizás antes cuando mi madre me pidió que cree una pagina web para una amiga y yo no tenia idea de como hacer una, quizás en el secundario cuando empece a programar con pascal, quizás aun mas antes cuando decidí estudiar informática en el secundario o quizás cuando solo era un niño y me llamaba la atención esas lineas en la consola de DOS que escribía mi padre. No podría definir un momento exacto de como comenzó a gustarme ESTO, pero la única certeza que tengo en el presente es que amo lo que hago y por suerte el mundo informático es tan basto que mi curiosidad nunca va a cesar. Te invito a pensar un momento en *¿Como llegaste a donde estas?*